Viniste a mi departamento la noche
de azotes.
Olí tu aroma.
Sentí lo que tú sentiste.
Eras tú en mi puerta.
No me mientas.
Puedo ver a través de ti.
Por favor.
Cameron, no hagas esto
más difícil de lo que tiene que ser.
Y sabes que no podemos estar juntos.
Así que deberíamos terminarlo ahora mismo.
antes, antes de que no podamos volver atrás.
¿Terminarlo?
No vuelvas a decir eso nunca más.
No puedes decidir
cómo termina esto entre nosotros.
Tres días más.
Eso es todo lo que pido.
Antes de que te cases con mi hermano.
No puedes sentenciarme sin un juicio.
No es justo.
Tres días.
Tres días no van a
Cambia cualquier cosa, Cameron.
No va a suceder.
¿Qué quieres decir?
Porque antes de que ocurra el ritual,
vas a ser mía.
Y el mundo lo sabrá.